Sylver.Service a été créé dans le but des Trophées NSI Terminal de 2024. Entamé dès la fin des concours NSI Première 2023,
cette application a pour objectif d'aider les élèves durant leur parcours scolaire. Vous pourrez y retrouver des tutoriels
qui pourraient s'avérer vous être utiles. Vous pourrez également postez les votre. Via l'onglet "Menu" du début, vous aurez accès à tous les tutoriels.
l'onglet "Annonces" est en cours de développement mais pour l'instant vous pouvez y voir toutes les demandes de tutos (de nouvelles fonctionnalitées seront bientôt disponibles). Et enfin, via l'onglet "Compte",
vous pourrez soumettre des tutoriels en texte ou via des documents, mais également faire des demandes de tutoriels.
Le projet a été entrepris par Sylvio Pelage-Maxime | Elvann Jolivel | Coralie Deecleane, débuté en fin d'année scolaire 2023 et fini un jour peut-être !
Le projet utilise une base de données MariaDB (MySQL) héberger sur les serveurs gratuis de alwaysdata (100mo de data seulement)
Contactez nous : SylverService@outlook.fr Appuyez sur le bouton contact dispo en haut a droite si il est dispo dans votre version.