Sylver Service a été créé dans le but des trophées NSI Terminal de 2024. Entamé dès la fin des concours NSI Première 2023,
cette application a pour but d'aider les élèves durant leur parcours scolaire. Vous pourrez y retrouver des tutoriels, des
demandes de tutoriels, et même poster les vôtres. Via l'onglet Menu du début, vous aurez accès à tous les tutoriels. Via 
l'onglet Annonces, vous aurez accès aux données de toutes les annonces que vous avez mises en ligne. Et enfin, via l'onglet Compte,
vous pourrez soumettre des tutoriels, mais également faire des demandes de tutoriels.
Le projet a été entrepris par Sylvio PelageMaxime, débuté en fin d'année scolaire 2023 et fini un jour peut-être ! 
Le projet utilise une base de données SQL passant par MySQL pour stocker ses utilisateurs, mais également les tutoriels postés. 
Ceux-ci peuvent être des images, des documents Word/PDF, voire des textes directement écrits dans l'interface.