Sylver Service a été crée dans le but des trophées Nsi Terminal de 2024. Entamez dès la fin des concours nsi Première 2023 cette application a pour but d'aider les élèves durant
leur parcours scolaire, Vous pourrez y retrouver des Tutos, des demandes de tutos et même postez les votre. Via l'onglet Menu du début vous aurez accès a tous les tuto
 Via l'onglet annonce vous aurez accès aux donnés de toutes les annonces que vous avez mises en ligne. Et enfin via l'onglet compté vous pourrez soumettre des Tutos mais
également faire des demandes de tutos. Le projet a été entrepris par Sylvio PelageMaxime, débuter en fin d'année scolaire 2023 et fini un jour peut-être !
Le projet utilise une base de donné SQL passant par Mysql pour stocker ses utilisateurs mais également les tutos poster, ceux ci peuvent etre des images ou des documents words/pdf voir des textes directement écris dans l'interface